❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම නාට්‍යයේ පුද්ගලයින්ගේ නම්, සිදුවීම් සහ
පසුබිම් මනඃකල්පිතයි.
පාර්ක් කීටේ
මම හැන් යිහාන්,
නිව්-හෝප් නීති කාර්යාලයේ නීතිඥයෙක්.
මේ කව්ද?
හොඳයි... ගැටලුවක් තියෙනවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි... අනතුරක් වුණා.
ඉදිරියට යන්න
ඔබට කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව මරා දැමීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන එක අමාරු නෑ.
කොහොමද? කොහොමද මේක වුණේ?
ඔහුට සිරකරුවෙකු විසින් පහර දෙන ලදී.
මෙතනමයි. කැඩුණු දත් බුරුසුවකින් ඔහුගේ බෙල්ලට පිහියෙන් ඇනලා .
ඔහුගේ බෙල්ලට අධික ලෙස හානි සිදුවී තිබූ
අතර ඔහුගේ ස්වසනාලයේ කැපුම් තුවාල දක්නට ලැබුණි.
ඔහුව බේරා ගැනීමට මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
අපිට ප්‍රමාණවත් පහසුකම් හෝ මිනිසුන් නැහැ,
ඒ නිසා අපට නිසි සැත්කමක් කරන්න බැරි වුණා.
ඔහුට පහර දුන් සිරකරුවා කවුද?
හොඳයි…
ඔහු මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙක්.
-මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙක්ද?
-ඔව්.
නම නම් හියුක්චුල්.
ඔහුට මරණ දඬුවම නියම වී
වසර හයකට පෙර සිරගත කරන ලදී.
නාම් හ්‍යුක්චුල්?
අපිට දැන් එයාව හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
නැහැ, ඔහු ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ,
ඉතින් අපි එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දීලා නිදාගත්තා.
ඔහු හෙට උදේ පාන්දරින්ම අවදි වෙයි.
මම ඔහුව මාරු කරන්නම්.
සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ බන්ධනාගාරයට .
කුමක් ද?
අවශ්‍ය විටෙක ඔබට ඔහුව කැඳවිය හැකියි.
ඇයි ඔබට එතරම් දුර යා යුත්තේ?
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකුව
ඔහු කෙරෙහි පාලනයක් නැති මිනිසුන් සමඟ තබා යාමට මම ඕනෑවට වඩා කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
එයාව මාරුවට සූදානම් කරන්න.
මම මේක පාලිකාවට ආපහු කියන්නම්.
මම ඔයා එක්ක පාලිකාව හමුවෙන්නම්.
මමම එයාට කියන්නම්.
එහෙනම් කරුණාකර අපට මොහොතක් දෙන්න.
ගිහින් කෝල් එකක් ගන්න.
ඔහුව අල්ලන්න එපා.
අපි ඔහුව NFS හිදී නිසි ලෙස පරීක්ෂා කරන්නෙමු.
හරි.
ඔහුට මරණ පරීක්ෂණයක් අවශ්‍යයි.
නඩු පවරන්නා වූ ගුයම්, මාත් එක්ක එන්න.
පාලිකාව ඔබව හමුවීමට එකඟ විය.
යිහාන්, ස්තූතියි
ඔබව පාවා දුන් කෙනෙකුව බේරා ගැනීම සඳහා.
ඔබ කෘතඥ වෙනවා නම්,
නැවත කිසිදා මාව පාවා දෙන්න එපා.
මේ වතාවේ මම ඔබේ පැත්තේ ඉන්නවා.
මම ඇත්තටම.
එහෙනම් ඔයා මට ටිකක් සමාව දෙන්න ඕන.
හරිද?
කථාංගය 4
පාර්ක් කයිටා මැරුණාද?
එයාව හෙට නිදහස් කරන්න හිටියේ. ඇයි?
ඒ ගු ජින්ගි.
මම ඔහු මෙහෙම කරයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න තිබුණා.
ඔහු සොක්ජුගේ පපුව කපා
ඔහුගේ හදවත ගත්තේය.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියත්.
මම ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් වුණා. ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඔයත් අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්. ඉතින්--
ඔය විකාර කතා නවත්තන්න.
-හේයි, ඔයා.
-මම හරි නේද?
මෙහෙම වෙයි කියලා ඔයා දන්නවා නම්,
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් හෝ නීතිඥයෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා පේන කියන්නෙක් වෙන්න ඕනේ.
ඒ මිනිහව මැරුවේ වෙන කෙනෙක්.
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වෙන්නේ ඇයි?
මම වැරදිද?
මම විශ්වාසවන්ත කාන්තාවක්.
බන්සොක්වොන් කොරියාවේ හොඳම රෝහලයි,
නමුත් කිසිවෙකු මගේ පියාගේ සැත්කම කිරීමට කැමති නොවූ
අතර ඔහුව වෙනත් රෝහලකට යැවීමට උත්සාහ කළහ.
නමුත් ඔබ එය කර ඔහුව බේරා ගත්තා.
ඔබේ කරුණාවට ප්‍රතිඋපකාරයක් ලෙස මම මගේ වාර්තාකරු රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා .
ඔයා මෙහෙම හැසිරුනොත්,
මම කොහොමද කලකිරෙන්නේ නැත්තේ?
ඇය හරි.
ඔයා නැත්නම්,
මම මැර කල්ලි නායකයෙක්ගේ ගෝලයෙක් වෙන්න තිබුණා.
එහෙම කියන්න එපා.
හරි.
මම දැන් නවත්තගත්තොත්,
ඒ කියන්නේ ගු ජින්ගිට එයාගේ කැමැත්ත ලැබෙයි කියන එකයි.
අපි එයාට පසුතැවෙන්න සලස්වමු.
වෛද්‍යවරයෙකු වීම
මිනිස් ජීවිතය ගැන කිසිම තැකීමක් නැති.
වෛද්‍ය පාර්ක්, හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්
මිනිස් ඝාතනය සහ වෘත්තීය නොසැලකිල්ල සම්බන්ධයෙන් නඩු විභාගයකදී ,
එකම රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ සිටි මරණ දඬුවම නියම වූ වරදකරුවෙකු විසින් මරා දමන ලදී .
නම් මහතා වෛද්‍ය උපකරණ නිෂ්පාදකයෙක් විය
වසර හයකට පෙර මරණ දඬුවම නියම වූ
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍යවරයෙකු
කැඩුණු බෝතලයකින් මරා දැමීම සම්බන්ධයෙන්
ඔහු
වැඩිහිටි විනෝදාස්වාද ස්ථානයක සේවය කළ.
මරණ දඬුවම නියම වූ බොහෝ සිරකරුවන්
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානවල රඳවා ඇත,
වරදකරුවන් නොවන රැඳවියන් සිර කර ඇති තැන,
ඔවුන්ව ක්‍රියාත්මක කරන දිනය දක්වා.
ඒ නිසා තමයි මරණ දඬුවම නියම වූ මිස්ටර් නාම්,
වින්දිතයා වූ වෛද්‍ය පාර්ක් සිරගත කරන ලද්දේ එම මධ්‍යස්ථානයේම ය .
මරණ දඬුවම නියම වූ, කැඳවීමක් නොමැති සිරකරුවෙක්ද?
මොනතරම් රසවත් ජාතියක්ද.
වින්දිතයාගේ වෛද්‍ය නීතිඥයෙකු වන නීතිඥ හැන් යිහාන්ගෙන් අපට අසන්නට ලැබේවා ,
- නඩුවේ විස්තර මත.</i
> -හන් යිහාන්.
වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා පිළිබඳ විශේෂඥ නීතිඥයෙක් .
මගේ නම හන් යිහාන්,
වින්දිතයාගේ නීතිඥයා.
මියගිය පුද්ගලයාට
වෛද්‍ය අපරාධයක් සම්බන්ධයෙන් බොරු චෝදනා එල්ල කර ඇත
සහ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයක සිර කර තැබුවා.
නීතිඥයෙකු ලෙස,
මම නඩු පවරන්නෙමි
සහ ඔහුගේ මරණයට බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය වගකිව යුතුය.
රෝගියෙකුගේ මරණය පිළිබඳ වගකීමෙන් වැළකී සිටීම සඳහා ,
බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
සියලු වැරදි සඳහා තනි වෛද්‍යවරයාට දොස් පැවරීය.
මෙය පැමිණිල්ල විසින් බලහත්කාරයෙන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට හේතු විය ,
එය වින්දිතයාගේ මරණයට අඩිතාලම බවට පත් විය .
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ඔහුගේ මරණ පරීක්ෂණය අවසන් වූ විට,
අපි බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට පැමිණිල්ලක් ගොනු කරන්නෙමු
සහ වින්දිතයාගේ බිහිසුණු මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය හෙළිදරව් කරන්න
ඔවුන්ට වගවීම ලබා දීමට.
එසේම, අපි සියලු අකටයුතුකම්වලට ගොදුරු වූවන් නියෝජනය කරන්නෙමු
බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන්
.
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් අවසානය දක්වා සටන් කරන බවට මම පොරොන්දු වෙමි .
ඒ නීතිඥ හන් යිහාන්.
මියගිය වින්දිතයා නිර්දෝෂී බව ඔහු ප්‍රකාශ කරයි ,
එහෙත්, වෛද්‍ය අපරාධ විමර්ශනය සම්බන්ධයෙන් පැමිණිල්ල ඔහුට බලපෑම් කළේය .
එදා,
මට ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඒක ප්‍රමාදයි,
නමුත් අපි මේක නිවැරදි කළ යුතුයි නේද?
පරක්කු වෙන්න කලින්.
ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
සූහී.
මම හිතන්නේ ඔයා ටිකක් ශක්තිමත් කෙනෙක් වගේ.
එහෙම කොහොම ද?
නම් හියුක්චුල් මැරුවා කියන එක ඇත්තක්.
වසර හයකට පෙර බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ වෛද්‍යවරයෙක්
සහ පාර්ක් කයිටා සිරගතව.
මම කළේ කරුණු ඉදිරිපත් කිරීම පමණයි.
තථ්‍ය අපහාසයක් කියලා දෙයක් තියෙනවා .
ඒක වාර්තාකරුවන්ට පදක්කමක් වගේ.
මට නඩු දැම්මොත් ඔයා මාව ආරක්ෂා කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
බොහොම ස්තූතියි, සූහී.
පසුගිය නඩු විභාගයේ සිට ඔබ නඩුව පිළිබඳ පසු විපරම් වාර්තා ඉදිරිපත් කර ඇත.
ඒ වගේම
අපි වෙනුවෙන් වෙනම කොටසක් පවා සූදානම් කළා.
ඒක සුවිශේෂී කතාවක්.
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔවුන්ව ප්‍රසිද්ධියේ හෙළා දකින ලද
නිසා, ඔවුන් නිකම්ම ඉඳගෙන සිටින්නේ නැහැ.
බන්සොක්වොන් වෙත පැමිණීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි
.
බන්සොක්වොන් ඉලක්ක
අපේ සාමාජිකයින්ට රෝහලක නැහැ වගේ හැඟීමක් ඇති කරන්න .
ඔබේ සාමාජිකත්වය සමඟ ලැබෙන බොහෝ වරප්‍රසාද භුක්ති විඳීමට ඔබට හැකි වනු ඇත .
ඔය දෙන්නම අපේ මධ්‍යස්ථානයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
අපට සෑම මහලකම විවිධ පහසුකම් රාශියක් ඇත .
අපගේ යෝග්‍යතා මධ්‍යස්ථානය නවතම යන්ත්‍රවලින් සමන්විතය.
සහ ඔබට පරිපූර්ණ සෞඛ්‍ය සම්පන්නව සිටීමට උපකාර කිරීමට වඩාත්ම සුදුසුකම් ලත් පුහුණුකරුවන් .
නරක නැහැ.
අපි ඉදිරියට යා යුතුද? අපි යමු.
අපි කෙත්වතු සහ හරිතයන් පිළිබිඹු කළෙමු
කොරියාවේ සහ විදේශයන්හි බොහෝ ප්‍රසිද්ධ ගොල්ෆ් සමාජවල .
උත්සාහ කරලා බලන්න.
සහ අපගේ සුඛෝපභෝගී වයස්ගත වීම වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථානය
අපගේ වෙහෙසට පත් වූ සාමාජිකයන්ගේ ශරීරය සහ හදවත් ඔසවනු ඇත .
අටවන මහලේ සිට ඉහළට
අපගේ හෝටලය සහ පෙන්ට්හවුස් ඇත.
අපේ විදේශගත VIPවරුන්ට ඇවිත් ඔවුන්ගේ නවාතැන් භුක්ති විඳීමට කිසිම ගැටලුවක් නැහැ .
බොහෝ VIPවරුන් අතර, බන්සොක්වොන් බවට පත්වීමට අපේක්ෂා කරයි
වඩාත්ම සුඛෝපභෝගී වයස්ගත වීම වැළැක්වීමේ
සහ සෞඛ්‍ය සේවා මධ්‍යස්ථානය
ඉහළම සියයට එක සඳහා.
- නියමයි. මම ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
- ස්තූතියි.
වයස්ගත වීම වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධානියා.
මගේ නම යූ ගයොන්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට සේවය කිරීමට මට ඉඩ දෙන්න . අපි යමු.
ඔයාව ලැබීම ගෞරවයක්.
ඔයා කොයි තට්ටුවටද යන්නේ?
පැටියෝ, VIPලාට විතරක් තැනක් නැද්ද ?
හරි, අපිටත් ඒ තැන බලන්න පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඒ තට්ටුව
අපේ විශේෂ සාමාජිකයින්ට පමණයි.
ඔය දෙන්නා තාම තරුණයි.
ඔයාට එක් වෙන්න අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔහුගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අය මට
මරණ පරීක්ෂණය නිරීක්ෂණය කිරීමට කියනවා.
මේක බලන්න ආවොත් එයාලට හොඳටම රිදෙයි කියලා එයාලා කිව්වා .
ඔබ එය නිරීක්ෂණය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔහු මිය ගියා, ඒ නිසා අධිකරණය
චෝදනා පත්‍රය ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
එහෙනම් ඔයා නීතිඥයෙක් විදිහට ඔයාගේ රස්සාව ඉවර නැද්ද ?
අපරාධ නඩු විභාගය අවසන්.
නමුත් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට එරෙහි සිවිල් නඩුව දැන් ආරම්භ වේ.
ඒ වගේම මට පැමිණිල්ල ගැන සොයා බැලිය යුතු දේවල් තියෙනවා .
ඔබගේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
ඔහු මිය යන අවස්ථාවේ ඔබ සිද්ධිය දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් ,
ඉතින් මට ඔබේ අදහස අහන්න ඕන වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මෙහෙට ඇවිත් මේක කරන්න මට ලේසියි.
නඩු පැවරීම වෙනුවට.
දැන් වේලාව, ප.ව. 3:32
මරණ පරීක්ෂණය දැන් ආරම්භ වේ.
නිහඬ යාච්ඤා.
එතනමයි. තවත් ඡායාරූපයක්.
ස්කැපල්.
ඔව්, හොඳයි, ඔහුගේ මරණයට හේතුව
කැරොටයිඩ් ධමනි කැඩී යාම නිසා ඇතිවන අධික රුධිර වහනය
සහ රක්තපාත කම්පනය.
මට කිසිම යටින් පවතින රෝගයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
කෙනෙකුගේ කැරොටයිඩ් ධමනිය කපා දැමීම එතරම් පහසුද ?
වැරදිකරු ඔහුට දරුණු ලෙස පිහියෙන් ඇන,
ඉතින් එක පහරක්
ධමනිය තුළට ගැඹුරට ගිහින් තියෙන්න ඕනේ.
මම ඊයේ රාත්‍රී රාජකාරියේ යෙදී සිටියෙමි.
ඔවුන් නාගෙන ඉවර වෙන්නත් ළඟයි.
කොරිඩෝව ඝෝෂාකාරී විය,
පසුව මිනිසුන් රෝහල වෙත දිව ආහ.
ඔහුව පිටේ තියන්න!
කෙටමින්. දැන්!
ඉක්මන් කරන්න!
පාර්ක් මහත්මයා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කතා කරන්න එපා. ඒක තවත් නරක වෙයි!
තවත් ගෝස්! ඉක්මන් කරන්න!
මෙය වෛද්‍යමය වරදක් නොවේ.
මම ඇත්තටම මගේ උපරිමය කළා,
නමුත් මට කිසිවක් කිරීමට පෙර ඔහු මිය ගියා.
එයා මැරෙන්න කලින් මොනවා හරි කිව්වද?
නැත.
ඔහුගේ බෙල්ල ඉරා දමා තිබුණා.
ඔහු කිසිවක් කියන්නේ කෙසේද?
මට කයිටාගෙ බඩු බාහිරාදිය ලැබෙන්නේ කවදාද?
පැමිණිල්ල ගත්තේ මොකක්ද?
අපි ක්‍රියා පටිපාටි අවසන් කළ පසු.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මියගිය පුද්ගලයා
තවදුරටත් චූදිතයා නොව, වින්දිතයා ය.
ඔහුගේ දේපළ තවදුරටත් සාක්ෂි නොවේ.
අපි කතා කරමු.
අපිට දැන් පෞද්ගලික දේවල් ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි තවදුරටත්
නඩු විභාගයක නඩු පවරන්නා සහ නීතිඥයා නොවේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ආයෝජන සිදු කිරීම සහ බලපෑම් කිරීම.
මෙම රෝද දෙක නොමැතිව,
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කිසිවෙක් සිදු නොවේ.
ගෞරව හෑන්ඩ් පුද්ගලිකව ආයෝජනය
කර බන්සොක්ට උදව් කිරීමට බලපෑම් කරනු ඇත.
ආයතනික ආයතනය පිහිටුවීම
සහ සියල්ල FDA විසින් අනුමත කර ඇත.
මෙතැන් සිට, ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටින මගේ බිරිඳ
සහ අධ්‍යක්ෂ ගු හ්යුන්සොං
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ අපගේ දියත් කිරීමේ සියලු කටයුතු භාරව .
ඔබ එකිනෙකා ගැන සැලකිලිමත් වී,
උදව් කර, සහයෝගයෙන් කටයුතු කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔබේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ෂුවර්.
ඔයා කෑම ලෑස්ති ​​කරනවද?
මම ස්ටේක් එක කපන්නම්.
මට ඒක දෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මස් පිළිගැන්වීමට හොඳම ක්‍රමය කුමක්ද?
සෑම කෙනෙකුගේම ආහාර රුචිය තෘප්තිමත් කිරීමට ප්‍රමාණවත් මස් සූදානම් කිරීම .
හැකි නම්,
එක් එක් පුද්ගලයා කැමති කොටස් වලින්.
අධ්‍යක්ෂ ගු සහ ගු මහතා.
ඔබ දෙදෙනාම
පුදුමාකාර ධනයක් රැස්කර ගනු ඇත.
එක්සත් ජනපදයේ බන්සොක් සාර්ථකව දියත් කිරීම නිසා .
ඔය දෙන්නට ස්ට්‍රිප්ලොයින් එක වටිනවා,
ඒ තමයි පොහොසත්ම රසය තියෙන කොටස.
තානාපතිතුමනි,
ඔබ ඔබේ හදවත ශක්තිමත්ව තබා ගත යුතුයි.
ජනාධිපතිවරණය හරහා නිරෝගීව සිටීමට .
ඒ නිසා ඔබ අවම මේදය සහිත ටෙන්ඩර්ලොයින් ගත යුතුයි .
යූනා, ඔයාට දෙකම තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා මොනවද හොයන්නේ කියලා මට තාමත් හිතාගන්න බෑ.
කරුණාකර, ගැඹුරට යන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඇති තරම් මස් තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා වැරැද්දක් කළා.
මේක මට ඇති.
මෙහි ඇත්තේ ටෙන්ඩර්ලොයින් සහ ස්ට්‍රිප්ලොයින් වල හොඳම කොටස් පමණි .
ඔයාටයි මටයි වෙනස් දේවල් ඕන.
එක් එක් අපේම.
අපි එකක් වත් කරලා සව්දිය හදන්න සම්බන්ධයක් නැහැ .
ස්තූතියි.
මම ඕනෑවට වඩා චිත්තවේගීය වුණා
, අහිංසක මිනිහෙක්ව වරදකරුවෙක් කරන්න තරම් ආසන්න වුණා.
සැබෑ අපරාධකරුවා අහිමි වන අතරතුර.
එය වළක්වා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මම නීතිඥයෙක් විදිහට මගේ රාජකාරිය කළා විතරයි.
ඔව්, ඔබ නීතිඥයෙක්.
එහෙනම් මම අහන්නම්.
ඔබ නීතිඥයෙක් වුණේ ඇයි?
ඔයා සොක්ජුව මැරුවා කියලා පිළිගත්තා
, පරිවාස කාලයෙන් බේරුණා.
එහෙනම් ඔබ නිහඬව පසුතැවිලි වෙමින් ජීවත් විය යුතුයි.
ලැජ්ජා නැතුව වෛද්‍ය නීතිඥයෙක් වෙන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
මොකද ඒකෙන් සල්ලි හම්බෙනවා.
අධ්‍යක්ෂක ගු ජින්ගි මගේ බලපත්‍රය ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමෙන් මාව වළක්වනවා .
ඉතින් මම ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා විතරයි
මට දක්ෂ දෙයක් කිරීමෙන්.
මම හැමදාම දැනගෙන හිටපු ඒ මනුස්සයා ඇත්තටම ඔයාද?
ඔයා උසාවියට ​​ආවම,
මුලදී මට පුදුමයක් සහ කෝපයක් ඇති වුණා,
නමුත් මම ටිකක් බලාපොරොත්තු සහගත වුණා.
" එදා එයාට හෙළි කරන්න බැරි තවත් සත්‍යයක් තියෙනවද?" කියලා මම හිතුවා.
"ඒ නිසාද එයා නීතිඥයෙක් වුණේ?"
ඔබ වෛද්‍ය නඩු විශේෂඥයෙක් වුණාද?
සහ වෛද්‍ය අක්‍රමිකතා නඩුව ආරක්ෂා කිරීමට
සත්‍යය හෙළි කිරීමට බන්සොක් විශ්ව විද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන්--
ඔබ ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ
වෙනස් සත්‍යයක් ඇති කියලාද?
මට හෙළි කළ නොහැකි සත්‍යයක් තිබුණා නම්,
ඒ නිසාද මාව
මේ වෛද්‍ය අපරාධයට වරදකරු කළේ,
පසුව නඩු විභාගය
සහ වෛද්‍ය අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුව
වගකිව යුතුය.
අවුරුදු පහකට කලින් මට බලපෑම් කරලා මාව අල්ලලා අල්ලපු නඩු පවරන්නා
වෛද්‍ය අපරාධ දෙපාර්තමේන්තුවේ වත්මන් ප්‍රධානියා ,
බෙක් කංහෝ.
ඔයා මට දොස් කියන්න කලින්,
අපි කිටේගේ වරද නිවැරදි කළ යුතුයි.
කිටේගේ මිනීමරුවා, Nam Hyukchul.
ඔහු වෛද්‍ය උපකරණ ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රසිද්ධ වූයේ
අඛණ්ඩ හා අපිරිසිදු විකුණුම් උපක්‍රම සඳහා ය.
ඔහුට බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ සම්බන්ධයක් ද තිබුණි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, සම්බන්ධයක්?
බන්සොක්වොන් හි,
සොක්ජුගේ සැත්කමට සහභාගී වූ හෙදිය
නම් හියුක්චුල්ගේ බිරිඳ වූවාය.
ඇය දැන් බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෙද අංශයේ ප්‍රධානියා .
ඒ නිසා
ඔහුගේ සියලු සම්බන්ධතා නිසි ලෙස විමර්ශනය කරන්න.
ඔහු වරක්
සාර්ථක වෛද්‍ය උපකරණ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන ගියේය.
ඔහු අවසානයේ වෛද්‍යවරුන් දෙදෙනෙකු මරා දැමීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
ඒ පන්ක් ජේඩන්
මගේ හදවත ගැන කොපමණ කාලයක් දැන සිටියාද කියා මම කල්පනා කරනවා.
ඔයාද එයාට කිව්වෙ?
නිසැකවම නැහැ සර්.
කවුරුහරි
ඇමරිකාවේදී ඔයාගේ වෛද්‍ය වාර්තා කාන්දු කරන්න ඇති.
එවැනි තොරතුරු ලබා ගැනීමට ගෞරව හෑන්ඩ් සතුව ප්‍රමාණවත් සම්පත් තිබේ .
ඔහුගේ ආකල්පය එතරම්ම…
ඔහු හරිම අහංකාරයි.
ඔහු ආයෝජනය සහ බලපෑම් කිරීම භාරව සිටී,
නමුත් ඔහු හුදෙක්
අන් අයගේ මුදල් සමඟ සෙල්ලම් කරමින් සිටී.
හ්යුන්සොං, ඔයා ගිහින් යූනා එක්ක ටික කාලයක් ගත කරන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
එයාටත් වත්ත වටේ පෙන්නන්න.
කරයි.
ජනාධිපතිවරණය දක්වා ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ .
අපි ඔබට සම්පූර්ණ සහයෝගය ලබා දෙන්නෙමු
ඔබේ සෞඛ්‍යයට කිසිවක් බාධාවක් නොවන පරිදි .
ඔබගේ කාරුණික වචන වලට ස්තූතියි.
නමුත් මගේ හදවත සමඟ යන්ත්‍රයක් විශ්වාස කිරීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කරුණාකර මගේ සැත්කමට රොබෝවක් පාවිච්චි කරන්න එපා,
සහ හ්යුන්සොංට එය තනිවම කිරීමට කියන්න.
නැත්නම්, මම මගේ සැත්කම බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ කරන්නේ නැහැ .
මට ඔයාගේ සැලකිල්ල තේරෙනවා,
නමුත් V-Rock මඟින් පපුව විවෘත නොකර සැත්කම සිදු කිරීමට ඔබට ඉඩ සලසයි .
එවිට සුවය ලැබීම බොහෝ වේගවත් වනු ඇත--
ඉතින්, ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
ඒ රොබෝව මගේ ජීවිතේට භාර දෙන්න කියලද,
තවමත් අත්හදා බැලීමේ අදියරේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මගේ හදවත පාවිච්චි කරන්නේ
පරීක්ෂණ අවස්ථාවක් විදිහට නෙවෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මොකක්ද? ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයිද?
රොබෝව සංවර්ධනය කිරීමට පෙර පවා,
බන්සොක්වොන් හි සියලුම ප්‍රභූ රෝගීන් භාරව සිටියේ හ්යුන්සොං ය .
ඔහුගේ කුසලතා විශිෂ්ට බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
මගේ පුතා තමයි රඟපාන්නේ කියලා මම සහතික කරගන්නම්.
ඔබේ හෘද සැත්කම.
ඔව්.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට ඒක වෛද්‍යමය භාවිතය සඳහා නියම කළා.
නමුත් මට ඒක ටිකක් විවේක ගන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඇයි ඔයා ඒක එළියට දැම්මේ? මොන නාස්තියක්ද?
මෙතන ඒක අල්ලගන්න අමාරුයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඒක වෛද්‍යමය භාවිතය සඳහා කියලා.
මම එච්චර සමීප මනසක් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක එහෙමයි වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි, මට කලින් හොඳ කාලයක් තිබුණා.
මෙහි සිටින පිරිමින් අනවශ්‍ය ලෙස යටත් ලෙස ක්‍රියා කරති.
සල්ලි සහ බලය තියෙන වැඩිහිටියන්ට.
නමුත් ඔබ එසේ කළේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂක ගු හ්යුන්සොං ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔබ එසේ වීමට කැමතිද?
යූනා.
මම හිතන්නේ එයා කලබල වෙලා ඇති...
මට ඔබ සමඟ සිටීමට හැකි වන පිණිස.
ගිහින් එයාගේ කනස්සල්ල නැති කරන්න.
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මගේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය හැකියි.
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
ඔබේ පරිකල්පනය භාවිතා කරන්න.
අපි නැවත හමුවෙන තුරු.
හ්යුන්සොං. සාකච්ඡාව ඉවරද?
ඔව්, යම් ආකාරයක.
ඔයා මෙච්චර කල් එයා එක්ක තනියමද හිටියේ?
මම ඇවිදින්න ගියාට පස්සේ එයාව මුණගැහුණා.
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා.
ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
ඇත්තටම, අද මට ඔයාට දෙන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා .
ඒ මොකක්ද? කොහොම හරි...
කමක් නෑ. ඒක අරින්න. ඒක මුද්දක් නෙවෙයි.
ඔයාට තව දවස් කීපයක් තියෙනවා,
නමුත් ඒක ඔයාගේ අධ්‍යක්ෂවරයාගේ
පදවි ප්‍රාප්ති තෑග්ගක්.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඒක හරිම ලස්සනයි.
මම ඒවා සමාරම්භක උත්සවයට අඳින්නම් .
ඔයාට ස්තූතියි.
ෂුවර්.
අපි ඇතුලට යමුද?
-ඒ මිනිහා නිසා...
-යහපත්කම.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
-ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ.
-මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
-පේළියට එන්න.
-ඇත්තටම.
-අනේ, මගේ.
-ඔයාට මොකද වුණේ?
උන් මගේ අම්මව මැරුවා.
මගේ අම්මගේ ජීවිතය නූලකින් එල්ලිලා තිබුණා.
ඇය මිය ගියේ ඔවුන් ඇයව නොසලකා හැරීම
සහ ඇයට ප්‍රතිකාර නොකිරීම නිසාය.
මේක විකාරයක්.
නමුත් ඔබ ලබා දුන් රෝහල්ගත කිරීමේ වාර්තා මත පදනම්ව ,
රෝගියා
ජීවිතාරක්ෂක ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට එකඟ වුණේ නැහැ නේද?
-ඔව්, මම එකඟ වුණා.
-මට පේනවා.
ඉතින් ඔබ සහ රෝගියා යන දෙදෙනාම
ජීවිතාරක්ෂක ප්‍රතිකාර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට එකඟ වුණා,
නමුත් ඔයාට රෝහලට නඩු දාන්න ඕනද?
ඇයට මැරෙන්න ඉඩ දුන්නට?
නමුත් අපි එකඟ වී තිබුණත්,
කෙනෙකු මිය යනවා නම්,
වෛද්‍යවරුන්
මුලින්ම රෝගියාගේ ජීවිතය බේරා ගත යුතු නොවේද?
මම ඒ ගැන වැරදිද?
මොන විකාරයක්ද...
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
මොකක්ද? විකාර?
-නෑ.
-මේක ඔයාට විහිළුවක්ද?
මේ මොන විකාර තැනක්ද ?
මෙතන බලන්න. මේක බලන්න.
දෙයියනේ, හරියට බලන්න!
ඒක ඇපෙන්ඩෙක්ටමි එකකින් ඇති වුණු කැළලක් වගේ .
ඒක වෛද්‍යමය වරදක් නේද?
මම එයාලට නඩු දාන්නයි යන්නේ.
සමාවෙන්න? ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
-උපග්‍රන්ථය ඉවත් කිරීම සඳහා.
-"සාමාන්‍ය"?
නමුත් මේ කැළල නිසා මට ගිම්හානයේදී බිකිනියක් අඳින්නවත් බැහැ !
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
හොඳින් බලන්න!
කැළල හරිම ලොකුයි.
මට ඇයි එයාලට නඩු දාන්න බැරි?
හරි, මට තේරුණා. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයෙන් ඔබට සිදු වූ හානිය කරුණාකර මට කියන්න .
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මගේ කනට තට්ටු කිරීමේ උපකරණයක් සවි කළා.
ඔවුන් මාව නිරීක්ෂණය කරනවා.
ඒක හරිම අපහසුවක් වෙන්න ඇති.
හරි, හැමෝම මේක බොන්න.
-හරි හරි.
- ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මම කලින් හොඳටම බය වුණා.
අපි අවංකවම ජනතාව නියෝජනය කරන බව රූපවාහිනියේ නිවේදනය කිරීමට ඔබට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔබට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් නොමැති නම් පැමිණිලි කිරීම නවත්වන්න .
සතියකට පසු මගේ නිවාඩු දිනය එයයි.
අවම උත්සාහයකින් කෙනෙකුට වැඩිපුරම වධ හිංසා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද ?
ඔයා එයාලට නඩු දාන්න.
ඔවුන් වැරදි කර තිබුණත් නැතත්,
ඕනෑම දෙයකින් ඔවුන්ට නඩු පවරන්න.
ඔවුන් කිසිම වැරැද්දක් නොකළත්?
නඩු පැවරීමම ආතතියකි.
ඊට අමතරව,
බන්සොක් සම්බන්ධ නඩු එකින් එක තිබේ.
මේ නඩු ඔක්කොම
එකපාරටම එයාලට විරුද්ධව පවරනවා නම්,
ඒක හරිම පීඩාකාරී දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ අතර,
ඇත්තටම අසාධාරණයට ලක් වූ වින්දිතයින් සිටිය යුතුයි .
මගේ දරුවාගේ කටහඬ හොඳින් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඇයට
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේදී සැත්කම කළ දා සිට.
ඔයාගේ දුවට තිබුණා
පසුගිය සරත් සෘතුවේ දී මධ්‍යස්ථ ලිංගේන්ද්‍රියේ පිළිකා ඉවත් කිරීමේ සැත්කමක්.
ගෙඩියේ පිහිටීම...
හදවතේ වම් පැත්තේ තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රමාණය සෙන්ටිමීටර පහක් විය.
ඒක අමාරු ශල්‍යකර්මයක් වෙන්න ඇති.
ප්‍රතිඵල ගැන රෝහල පැවසුවේ කුමක්ද ?
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් උපරිමයෙන් කළා කියලා,
සහ සදාචාරාත්මක මූලධර්ම මත පදනම්ව,
ඔවුන් රෝහල් ගාස්තු නිදහස් කරනු ඇත.
මේක භයානක තත්වයක්,
නමුත් මේ ප්‍රමාණයේ ගෙඩියක් පිරිසිදුව ඉවත් කිරීම පහසු නොවනු ඇත .
ශල්‍ය වෛද්‍යවරයා වැරැද්දක් කළත්,
අපරාධ නඩු කටයුතු දුෂ්කර වනු ඇත.
සිවිල් නඩුවකට--
මට සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්වින්දනය කළේ නැහැ.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
-සොයොන්, ඔයාගේ උගුර...
කමක් නෑ, මටම එයාට කියන්න ඕන.
මම ශල්‍යාගාරය ඇතුළට ගියා
, එතනදී නිර්වින්දනය කළා.
මට ටික වේලාවකට සිහිය නැති වුණා.
ඊට පස්සේ ඉක්මනින්ම ආයෙත් ඇහැරුනා. නමුත්...
මට මගේ ශරීරය චලනය කිරීමට නොහැකි විය.
ඒක කරන්න එපා! මම අවදියෙන් ඉන්නේ!
නවත්වන්න! ඒක කරන්න එපා! එපා!
මම ඒක කියන්න පුළුවන් තරම් හයියෙන් කෑ ගැහුවා.
මට නිර්වින්දනය කරලා තිබුණේ නැහැ.
මම එයාලට කීප සැරයක් නවත්තන්න කිව්වා,
නමුත් කිසිවෙකුට මාව ඇසුණේ නැත.
වේදනාව
සහ මගේ මස් හරහා ලෝහ ඉරී යන හැඟීම
ඒවා හරිම නැවුම්
නිසා මට ඒවා මගේ ඔලුවෙන් අයින් කරගන්න බෑ.
ඔහු මහතා.
කරුණාකර මෙය නරඹන්න.
ඒක හරි, මට සිහිනයක් තියෙනවා
මම ඒ සිහිනය විශ්වාස කරනවා
මාව බලන්න
දෛවය වන සීතල පවුරක්
මා ඉදිරියේ ඉහළට නැඟී ඇත
නමුත් මට එයට මුහුණ දිය හැකියි
-විශ්වාසයෙන් -
කුඩා කල සිටම ඇය ගායනා කිරීමට ප්‍රිය කළාය.
ඇගේ තරුණ වයස තිබියදීත්,
ඇය ගායිකාවක් වීමට වසර හතක් පුහුණු වූවාය .
පසුගිය වසරේදී ඇය
මංගල කණ්ඩායමකට අපේක්ෂකයෙකු බවට පත්විය.
නමුත් ඇයට ඇගේ හඬ අහිමි විය.
අම්මේ, ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
ඔයා මාව අඬවනවා.
මෙහෙයුම් ගිවිසුම්
රෝගියා: ගිල් සොයෝන්
ශල්‍ය වෛද්‍ය: ගු හ්‍යුන්සොං
මෙහෙයුම් ශල්‍ය වෛද්‍ය ගු හ්යුන්සොං.
මෙහෙයුම් වාර්තාව
නිර්වින්දන විද්‍යාඥ: ලී ඩොහ්යුන්ග්
මම දන්නවා ඒක ඔයාට වේදනාකාරී වෙයි කියලා,
නමුත් කරුණාකර මට වැඩි විස්තර දෙන්න.
කවුද සැත්කම කළේ?
සැත්කම අතරතුර ඔවුන් කතා කළේ මොනවාද ?
කරුණාකර මට සියල්ල කියන්න.
ප්‍රධාන අභිචෝදක කාර්යාලය
එන්න ඇතුලට.
ඔයා ගෙදර ගියේ නැද්ද?
හොඳයි... අපි ඉක්මනින්ම නාම් හියුක්චුල්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නෙමු .
මම ආවේ ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කරන්න.
ඇයි මේ හදිසිය?
ඔහු මරණ දඬුවම නියම වී සිටින නිසා ඒ සඳහා වැඩි වැඩ කොටසක් අවශ්‍ය නොවනු ඇත .
මට වෙනත් හේතු තිබුණා.
අපිට තත්පරයකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
හරි. වාඩි වෙන්න.
- ඔයාට කෝපි ඕනද?
- ඔව්, කරුණාකරලා.
මේ කුමක් ගැනද?
මම ඊයේ පාර්ක් කයිටේගේ මරණ පරීක්ෂණය නිරීක්ෂණය කරන්න ගියා .
සහ හන් යිහාන් වෙත දිව ගියේය.
ඔහු නීතිඥයෙකු ලෙස පෙනී සිටියේ ඇයි කියා මට කියන්න අවශ්‍ය වුණා.
ඔහු මට නිදහසට කරුණු කිව්වත්,
මම ඔහු සමඟ මත්පැන් පානය කළා.
ඔහු අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
" සොක්ජුගේ නඩු විභාගයට තවත් සත්‍යයක් තිබුණොත් ?"
"වෛද්‍ය අක්‍රමිකතාවක් සම්බන්ධයෙන් මාව වරදකරු කළොත්
?"
"එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?"
මොන තරම් ලැජ්ජා නැති මෝඩයෙක්ද!
ඌ තාමත් විකාර කතා කිය කියා ඇවිදිනවා.
මොනවා වුනත් අපි එයාව හිරේ දාන්න තිබුණා .
-"මොනවා උනත් කමක් නෑ"?
-ඔව්. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
අපි අභියාචනයක් ඉදිරිපත්
කර ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයට ගෙන යා යුතුව තිබුණා.
එවිට ඔහුට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
සැත්කමට සහභාගී වූ හෙදිය
බන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයේ හෙද අංශයේ ප්‍රධානියා බවට පත්විය .
සහ ඇගේ හිටපු සැමියා
පාක් කයිටේ ඝාතනය කළ මරණ දඬුවම නියම වූ නම් හියුක්චුල් .
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම නම් හියුක්චුල් ගැන සොයා බලන තුරු මට නිශ්චිතවම දැනගත නොහැකි වනු ඇත ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක අහම්බයක් කියලා.
පාක් කයිටේ ද සොක්ජුට සැත්කම් කළ වෛද්‍යවරයෙකි .
ඔහුව මරපු මිනිහා
බන්සොක්ගේ නෑදෑයෙක්.
වින්දිතයා ගැන පූර්ව නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා .
ඔබ තවත් වැරැද්දක් කරනු ඇත.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට වැරැද්දක් කරන්න බෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තානාපතිවරයාගේ සැත්කමට අපට V-Rock භාවිතා කළ නොහැක්කේ ඇයි ?
තානාපතිතුමනි, මම
රොබෝවෙකු විසින් මෙහෙයවනු ලැබීමට කැමති නැත.
මොනතරම් මුරණ්ඩු මිනිහෙක්ද.
ඔහු නිරූපණය නැරඹුවා,
නමුත් ඔහුට තවමත් යන්ත්‍රය විශ්වාස නැහැ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ,
මම සියලුම ප්‍රධාන සැත්කම් සඳහා V-Rock භාවිතා කළා.
අපි කෙනෙක්ව හොයාගන්න ඕනේ.
ඒ වෙනුවට ක්‍රියාත්මක වන්නේ කවුද?
මම ඒක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා රෝහල ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
හන් යිහාන් කිසිම දෙයක් අවුස්සන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න .
තේරුණා.
මම එයාව මැරුවේ අසාධාරණ නිසා!
මගෙන් මුදල් ගත් වෛද්‍යවරුන්ට
දඬුවමක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔවුන් සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
නමුත් මම මේ ස්ථානයේ කුණු වී යන්නෙමි.
පාක් කයිටේ, ඔයා වින්දිතයාව දැනගෙන හිටියද?
ඔව්.
මම බොහෝ විට හෘද උරස් සැත්කම් අංශයේ හමුවීම් සඳහා මුදල් ගෙව්වා .
ඔයා දන්නවද මොකක්ද විහිලුව කියලා?
ඔහුට පිහියෙන් ඇනපු මොහොත වෙනකම්ම ඔහු මාව හඳුනාගත්තේ නැහැ .
වෛද්‍යවරු ඉතා උසස් හා බලවත් නිසා
මා වැනි කෙනෙකු මතක තබා ගැනීමට නොහැකි තරම්.
එයාලා මාව හිතුවේ මුදල් පසුම්බියක් විදිහට විතරයි.
ආදර්ශමත් සිරකරුවෙකු ලෙස වසර ගණනාවකට පසු,
ඔයා මේ තරම් පොඩි හේතුවකට මිනිහෙක්ව මැරුවා.
මම ඒ විකාර විශ්වාස කළ යුතුද?
ඔබේ හිටපු බිරිඳ, චෝ ජුන්හ්යුන්,
හෙද අංශයේ ප්‍රධානියා බවට පත් විය.
ඇය දැන් හෙදියන් 1,000 කට අධික සංඛ්‍යාවක් භාරව සිටී.
ඒක කෙනෙකුට අධික කම්පන සහගත ප්‍රවර්ධනයක් නේද?
එකම රෝහලේ වෛද්‍යවරයෙක්ව මැරුවේ කාගේ සැමියාද ?
හේයි!
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
දික්කසාද වෙන්න ඉල්ලපු මායාකාරියට මොකද වුණේ කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඇගේ සැමියා බැස ගිය වහාම.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ගෝෂ්.
ඇයට ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැත්නම්,
ඔයා ඇයි මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
රඟපාන එක නවත්තලා මට ඇත්ත හේතුව දෙන්න.
ඔයා පාර්ක් කයිටා මැරුවේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා.
මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකු වන මට දීර්ඝ සිර දඬුවමක් බලපාන්නේ නැහැ .
මෙතන තනියම කුණු වෙන එක අසාධාරණයි කියලා හිතුන නිසා මම එයාව මැරුවා .
සමහරවිට…
ඇණවුමක් ලැබීම ගැන කතාවක් හදන්න කියලා ඔයාට කියනවා .
ඒකද ඔයාට ඕන දේ?
එහෙමද?
මේක මට හිසරදයක් වෙනවා.
අපට කිසිවක් පිරිනැමිය නොහැක.
ජීවිතාන්තය දක්වා හිරේ ඉන්න වෙන මිනිහෙකුට.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සැකකරු පිළිබඳ තොරතුරු මෙන්න.
ඔහු සහ චෝ ජුන්ග්යුන්
වසර හයකට පෙර දික්කසාද විය.
එයාට පුතෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ තාත්තා එක්ක තිබුණු සම්බන්ධකම් කැඩුවා.
මොකද එයා එක පාරක්වත් ගිහින් නැති නිසා.
ඔහුට සාක්කුවේ මුදල් ද නැත.
ඔහුගේ බැංකු ගනුදෙනුවල අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ .
ඔහොම ඉන්න. ඒක අවුරුදු හයකට කලින් වුණා නම්,
ඔහු මිනිසෙකු මරා දැමූ වහාම ඇය ඔහුව දික්කසාද කළාය .
එය තේරුම් ගත හැකි ය.
ඇයට මිනීමරුවෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවන්නට ඇත .
ඔහුගේ පවුලේ අය සහ හිතවතුන් ගැන ගැඹුරින් සොයා බලන්න .
අමුත්තන් පරීක්ෂා කරන්න
සහ සිරගතව සිටියදී ඔහුට ලැබුණු තැපැල්.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ දේවල් පුදුම තරම් වෙහෙසකර වෙයි.
"අමුතුයි"?
ඔයා ඒ වචනය පාවිච්චි කරන එක ගැන මට පුදුමයි.
මාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
"මොනවා වුණත් ගිහින් රූපවාහිනිය බලන්න" කියන අලුත්ම වාක්‍ය ඛණ්ඩ ඔක්කොම මම දන්නවා.
විහිළු කරන්න එපා. ගිහින් රූපවාහිනිය බලන්න.
මොකක්ද? ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම එනකම් ඉන්න.
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මේ සියලු නඩු සඳහා ඔබ අපට නඩු පවරනු ඇත.
ඔබ දන්නවා ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් සේවයෙන් පහ කරන බව.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුව
විනිශ්චයකරු වනු ඇත.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
බැන්සොක්
විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට එරෙහිව මාසයක් තුළ නඩු 100ක් ගොනු කෙරේ
මෙම ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කර ඇත.
බැන්සොක්
විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානයට එරෙහිව මාසයක් තුළ නඩු 100ක් ගොනු කෙරේ
බැන්සොක් ඇසිපිය හෙළන්නේවත් නැහැ.
අපිට ඒ ලිපිය දවසකින් ඉවත් කරන්න පුළුවන් .
ඉදිරියට ගොස් උත්සාහ කරන්න.
සහ…
මට පාර්ක් කයිටේගේ බඩු ටික ගන්න ඕන.
ඒවා කොහෙද?
මේ වගේ සුළු දේවල් ගැන මම කොහොමද දැනගන්නේ ?
මට විශ්වාසයි ඒවා එයාගේ කාර්යාලයේ තියෙනවා කියලා.
මම දකියි.
එහෙම උනොත් මම ඒවා එකතු කරගන්නම්.
ඔබ මේ සියලු ද්‍රව්‍ය හරහා යාමට කාර්යබහුල වනු ඇත .
කැන්ග් මියෝක් මහත්මිය, ඔබ හොඳින් නිදාගත්තාද?
මට ඔක්කාරය දැනුන නිසා ඇසිපිය හෙළන මොහොතක්වත් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය .
දෙයියනේ, ඔයා මුළු රෑම අරගල කළා.
මම එයාලගෙන් ඉල්ලනවා මාත්‍රාව අඩු කරන්න කියලා.
නමුත් මෙන්න අපිව කනස්සල්ලට පත් කරන දේ.
ඔයා උදේ ආහාරයයි දවල් ආහාරයි එච්චර කාලා නැති නිසා ,
ඔබේ හදවත ටිකක් පීඩනයකට ලක්ව ඇත.
ඉතින් මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයාගෙ රෑ කෑම ඉවර කරනවා කියලා.
මම කන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මොකද ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ස්තූතියි. එහෙනම් හවස හමුවෙමු.
පාර්ක් ජොංසුන් මහත්මිය.
අද ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
හේයි, ලේ තියෙනවා.
ලේ තියෙනවද?
-මම බලන්නම්.
-නෑ, මම මා ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ නාසය දෙස බලන්න.
ඔයාට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක් තියෙනවා.
මම කරනවාද?
මම හොඳින්. අපි ඉන්නේ රෝහලක.
මම වෛද්‍යවරයෙක්.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
මට ටිෂූ එකක් අරන් දෙන්න පුලුවන්ද?
රෝගියෙකු ඉදිරිපිට නාසයෙන් ලේ ගැලීමක්?
මම වැඩිපුර සෞඛ්‍ය අතිරේක ගත යුතුද?
මේක බොන්න ඩොක්ටර්.
දෙයියනේ. ස්තූතියි...
හොඳ වැඩක්.
යිහාන්?
යිහාන්!
කොච්චර කල්ද?
අවුරුදු පහක් ගත වුණත් මේ තැන වෙනස් වෙලා නැහැ .
ඔයා තාමත් ඕල්-නයිටර්ස් අදිනවද?
ගෝෂ්, යිහාන්.
හමුදාවේ වගේ මෙතනත් දේවල් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා .
මේවා කිටේගේ පෞද්ගලික දේපළ.
විමර්ශනය අතරතුර ඔහුගේ බොහෝ දේවල් නඩු පවරන්නා විසින් ලබා ගන්නා ලදී .
ඉතින් මේක විතරයි ඉතුරු.
ඒවා තියාගත්තට ස්තුතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ඔබ සහ කිටේ දෙදෙනාම
මෙහි වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයන්.
හරි. ඒ දවස් ටිකක් අමාරුයි.
මේ දවස්වල මෙහෙ කොහොමද?
- ඔයා දැන් හොඳ කෙනෙක් නේද?
- ඔව්.
මිනිස්සු මට "සහෝදරයා" කියලා කතා කළත්,
සැබෑ ජීවිතේ මම වහලෙක් වගේ.
මේ මගේ තුන්වන වසර.
තුන්වෙනි අවුරුද්දද? දැන් ඔයාට දේවල් හොඳ වෙයි නේද ?
කෙනෙකුට සිහින දකින්න පුළුවන්.
ඔයා මාව කලින් දැක්කා නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයා නිසා.
මම සීමාවාසිකයෙකුව සිටියදී,
" මගේ අඩිපාරේ යන එකම දක්ෂයා ඔබයි" කියලා ඔයා කිව්වා .
ඔයා මට හොඳට කතා කළේ නැත්නම් මම CS එකට එකතු වෙන්නේ නැහැ .
ඔයාට මතක නැද්ද අනිත් මහාචාර්යවරු
මාව එයාලගේ දෙපාර්තමේන්තු වලට යන්න හැදුවා?
ඔයාව මෙතන තනියම දාලා ගියාට සමාවෙන්න.
අනේ මන්දා, යිහාන්. මම විහිළුවක් කළේ.
නමුත් ඔබ හොඳින් කටයුතු කරනවා දැකීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
වෛද්‍යවරයෙකුගෙන් පසු නීතිඥයෙක්ද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. සමහර අය
මොනවා කළත් සාර්ථක වෙනවා නියතයි.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ කවදා හෝ වෛද්‍ය විද්‍යාවට නැවත පැමිණෙනු ඇත.
සියල්ල නිරාකරණය වූ පසු,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක් වෙයි කියලා.
මෙහි නොමැති වුවද රෝහලකදී.
හරි. ස්තූතියි.
අපි යමු. මම මේක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
මේ දවස්වල ගොඩක් සැත්කම් වලට ඔයා ශල්‍ය වෛද්‍යවරයාගේ පළමු සහායකයා වෙන්න ඇති .
ගොඩක් නෙවෙයි. නමුත් ප්‍රධාන ඒවාට විතරයි.
කිටේගේ මෑත සිදුවීමෙන් පසු,
වෛද්‍ය ගු හ්යුන්සොං සහ මම
මෙහි සිටින එකම හෘද උරස් ශල්‍ය වෛද්‍යවරු වෙමු.
ඉතින් අපි සාමාන්‍යයෙන් අපේ බොහෝ සැත්කම් සඳහා නේවාසිකයන් ගෙන්වනවා .
යෝසුබ්, ඔයා ගිල් සොයොන් කියලා රෝගියෙක්ව දන්නවද?
කිසියම් අහම්බයකින්ද?
ගිල් සොයොන්?
ඔව්. ගු හ්යුන්සොං
ඇයට මීඩියස්ටිනල් පිළිකාව ඉවත් කිරීමේ සැත්කම සිදු කළා .
නමුත් හානියට පත් ස්වරාල ස්නායුව
ඇගේ කටහඬ වෙනස් කළේය.
මම ඇයගේ නඩුව විභාග කරනවා.
එහෙනම් ඔයා අද මෙහෙට ආවෙ... මොකද?
ඔබට…
ඔයා කොහොමද මෙතනට එන්න තරම් නිර්භීත?
හෙලෝ සර්.
මම කිටේගේ බඩු බාහිරාදිය ගන්න එතනට ගියා .
ගැටලුවක් තිබේද?
මේ රෝහලේ ඔබ සිටීම
තමයි ගැටලුව.
ඔහුගේ දේවල් අරගෙන එළියට යන්න.
මේ දවස්වල ඔයාගේ භූතයා කවුද?
කුමක් ද?
ගු ජින්ගි ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න ඇති.
මා වෙනුවට ආදේශ වීමට අවතාරයක්.
-ඔයා...
-ගු හ්යුන්සොං.
ඊයේ රෑ මට ආරාධනා කළාට ස්තූතියි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ෂුවර්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ආයෝජනයේ ආපසු ගෙවීම ගැන මට ඔයාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න තියෙනවා .
-මට තේරෙනවා. ඇයි අපි එයාගේ කාර්යාලයට යන්නේ නැත්තේ?
-නෑ.
මම මේ කාරණය ගැන ඔබේ පියා සමඟ පමණක් සාකච්ඡා කරමි .
ඔබට කිසිම තීරණ ගැනීමේ බලයක් නැහැ.
එතකොට මේ කවුද?
ඔයා හන් යිහාන්. නීතිඥයා.
මම ඔයාගේ සම්මුඛ සාකච්ඡාව දැක්කා.
-ඒ වගේම ඔයා?
-ජේඩන් ලී.
බන්සොක් හි ආයෝජනය කළ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවෙක් .
ඔයා රෝහලට විරුද්ධව නඩු පවරන්න කාර්යබහුල වෙන්න ඇති .
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම දැනුවත් විය යුතු අලුත් ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හරිම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මට යමක් මග හැරුණාද?
දැනුම්දීම ගැන ස්තූතියි.
අපි ආයෙත් හමුවුනොත් මම ආයුබෝවන් කියන්නම්.
දැන් සමුගන්නවා.
ඒ නීතිඥයාගේ පසුබිම බලන්න.
ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන.
මම නොදන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවනම්.
ස්තූතියි.
මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් ගොඩක් ගන්න ඇති.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ.
-ගිහින්
එන්නම්.
මම හිතන්නේ ඔයාට වෙලාව වැඩියි
.
ඔබට අමුත්තෙකු සමඟ කතාබස් කිරීමට කාලය තිබේ.
නැත.
ඔයා දන්නේ නැද්ද එයා අපේ රෝහලට නඩු දානවා කියලා?
ඔහුව පෞද්ගලිකව හමුවෙන්න එපා.
එයාට කතා කරන්නවත් එපා. තේරුනාද?
ඔව් සර්.
ඔබට කොටස් සමඟ ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි
අපගේ පර්යේෂණ හා සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ,
ආයෝජනයෙන් අඩකට සමාන වේ
ඔයා හැදුවද?
වසර පහකට පෙර කොටස් මිල මත පදනම්ව
ආයෝජනය සිදු කරන ලද්දේ ඒ කාලයේදීය.
ඔබගේ උදව්වෙන් අපට
අර්බුදයක් ජය ගැනීමට හැකි වූ නිසා,
අපගේ සහකරු කෙරෙහි යහපත් විශ්වාසයක් පෙන්වීමට,
මට කොටස් සමඟ ආයෝජනයෙන් අර්ධ වශයෙන් ආපසු ගෙවිය හැකිය . කෙසේ වෙතත්,
භාගයක් වැඩියි.
වසර පහකට පෙර මිල හා සසඳන විට මිල ඉහළ ගොස් තිබේ .
ඒ කියන්නේ…
ඔයා පොරොන්දුව රකින්නෙ නැද්ද?
මම කියන්නේ
අපි යම් යම් වෙනස්කම් කළ යුතුයි කියලා.
අපගේ නීති කණ්ඩායම
ආයෝජන කොන්ත්‍රාත්තුව සමාලෝචනය කළා.
කොන්ත්රාත්තුව අසාධාරණ ලෙස සැලකිය හැකි බවට හේතු ඔවුන් සොයා ගත්හ .
ඔබේ අදහස?
කොරියාවේ දැනුවත්භාවයේ මට්ටම
ගොඩක් ඉහළ ගිහින්.
අතීතයේ ආර්ථික අර්බුදය
සහ ලෝන් ස්ටාර් සිද්ධියත් සමඟ,
මිනිස්සු ගොඩක් අරගල කළා.
එබැවින් ඔවුන් අපගේ ජාතික වත්කම් විදේශීය සමාගම්වලට අහිමි කිරීම අනුමත නොකරයි .
කොන්ත්‍රාත්තුව සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරුවොත් දේවල් කෙසේ සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
කොරියාවේ පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණාද?
මම හිතන්නේ නැහැ
මම දෙන එකට වඩා හොඳ දීමනාවක් ඔයාට ලැබෙයි කියලා.
මම කලකිරුණා.
මම විශ්වාස කළා ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
අනෙක් අය මෙන් නොව , සාධාරණ ව්‍යාපාරිකයෙක් .
නීතිය කඩ කරන්න මේ තරම් සුළු උපක්‍රමයක් පාවිච්චි කරන්න ඔයාට පුළුවන් වුණේ කොහොමද ?
මම ඔබව අමනාප කළා නම් සමාව අයදිමි.
කොරියාවේ දේශපාලනික පැත්තත් මම සලකා බැලිය යුතුයි .
හරි. එහෙනම් අපි අලුත් නීති ටිකක් හදමු.
අපි එය වඩාත් රසවත් කරන්නෙමු.
ඔබගේ නාමයෝජනා විභාගයෙන් හරියටම දින දහයකට පසුව
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යතුමා වෙනුවෙන්,
ඔබගේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන මධ්‍යස්ථානයේ කොටස් වලින් මට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍යයි.
මොහොතේ කොටස් මිල මත පදනම්ව.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඇල්සයිමර් රෝගය සඳහා අපගේ නව ඖෂධය
තුන්වන අදියර පසු කළහොත්,
ඔබට අනුමාන කළ හැකි පරිදි,
අපගේ කොටස් මිල ඔබගේ පාලනයෙන් ඔබ්බට ඉහළ යනු ඇත .
මිනිස් ඉතිහාසයේ ශ්‍රේෂ්ඨතම මිනිසා වන අයිසැක් නිව්ටන් පවා ,
කොටස් මිල ගණන් අනාවැකි කිව නොහැකි නිසා ඔහුගේ මුදල්වලින් වැඩි කොටසක් අහිමි විය .
මට විශ්වාසයි මේක වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් නඩු විභාගයෙන් පසු ඔවුන් ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළහොත් කුමක් කළ යුතුද ?
කොටස් මිල පහත වැටෙනු ඇත.
හොඳයි.
ඒ වෙනුවට, මට ඔබේ වචනය අවශ්‍යයි
අවසානයේ කුමක් සිදු වුවද, ඔබ අපගේ ගනුදෙනුවට ගරු කරන බව .
ඇත්ත වශයෙන්.
එහෙනම් අපේ නීතිඥවරු දෙන්නටම
ඊළඟ කොන්ත්‍රාත්තුව සකස් කරන්න කියමු.
මේ දවස්වල ඔයාගේ භූතයා කවුද?
-මොකක්ද?
-ගු ජින්ගි ඔයාට අලුත් එකක් අරන් දෙන්න ඇති.
මා වෙනුවට ආදේශ වීමට අවතාරයක්.
එයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ?
එයා භූත වෛද්‍යවරයෙක් විතරයි.
හියුන්සොං?
යූනා, ඔයා කොහෙද?
ඔයා නිදහස් නම් රෑ කෑම ගමු.
නැත්නම් අපිට වයින් වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්.
හරිම දුකයි. මම මගේ යාළුවව මුණගැහෙන්න යනවා.
මට පේනවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාට අන්තිම මොහොතේ කතා කළා.
ඔබේ මිතුරා සමඟ හොඳ කාලයක් ගත කරන්න.
බායි.
ගු හ්යුන්සොං ද?
එයා අපි ගැන දැනගත්තද?
ඔහු ඒ වේගයෙන් අල්ලා ගත්තා නම්,
මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නෙ නෑ.
ඉතින් ඔබ ඔබේ පරිකල්පනයට ඉඩ දුන්නාද?
අපි වෙන තැනකට යමු.
කොහෙද?
මගේ පරිකල්පනය භාර ගන්නා තැන.
ඔයා නම් හොඳටම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා කොහොමද මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
මට කියන්න.
ඔබේ සෙනෙහසට මංමුලා සහගත මිනිසෙක්
පහළ මාලයේ සිටී.
නමුත් මා සමඟ සිටීම කොහොමද දැනෙන්නේ?
හොඳයි,
මම ඒක කියන්න ඕනද?
මට දැන් අන්තිමට දැනෙනවා මම ජීවත් වෙනවා කියලා.
දේශපාලනඥයෙකුගේ පරිපූර්ණ දියණිය වීම ගැන මට හරිම එපා වෙලා .
එපමණක් නොව, මගේ පියා සහ ඔහුගේ පියා
මූලික වශයෙන් අපිව එකට ඉන්න හැදුවා.
එය කුමක් ද?
නිදහස.
අධ්‍යක්ෂ ගු ඒ නපුරු මිනිසා.
මාව පාවා දුන්නට මම එයාට පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
මම මෙතනින් යනකම් ඉන්න.
මම ඒ ෆයිල් එක හොයාගන්නම්...
-මොන ෆයිල් එකද?
-ඔහ්, ඒක?
මම පටිගත කිරීමක් කළා...
ඔහු එය සඟවා තැබුවේ කොහේද?
නීතීඥ හැන් යිහාන් කතා කරයි.
මිස්ටර් හැන්?
මේ මයිකල්, ජේඩන්ගේ සගයා.
මට ඔයාට නඩුවක් තියෙනවා.
මොන නඩුවද?
මට ඒ ගැන දුරකථනයෙන් සාකච්ඡා කරන්න බැහැ.
ජේඩන් කිව්වා
මේ නඩුව ඔයා ගන්න ඕන කියලා.
මම ඔයා ඉන්න තැනට කාර් එකක් එවන්නම්.
දැන් ඔයාට බැන්සියොක්වොන් වලට එන්න පුළුවන්ද?
බැන්සොක් විශ්වවිද්‍යාල වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
මෙම මාර්ගයේ.
මේ පැත්තෙන් සර්.
මේ මොකක් ගැනද?
ඇතුලට එන්න. අපි උඩට යනකොට මම ඒක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයා ඇතුලට යන්න කලින් මට ඒකට අත්සන් කරන්න ඕන.
මෙය කුමක් ද?
මෙය නීති සේවා ගිවිසුමයි.
රහස්‍යභාවය සඳහා.
ඒක සංවේදී කාරණයක්.
අපිට ඒක හෙළි කරන්න පුළුවන් අපේ නීතිඥවරයාට විතරයි.
ඔබට නීතිඥයෙකු අවශ්‍ය නම්, ඔබට
බන්සොක් පදනමේ නීති කණ්ඩායමෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
බන්සොක්ට කවදාවත් ඒක හොයාගන්න බෑ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ නඩුව භාරගන්න ජේඩන් ඔයාව තනි කළේ ඇයි ?
මම දැනුවත් විය යුතු අලුත් ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා මට කියන්න එපා .
ඒක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
හරිම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මට යමක් මග හැරුණාද?
ඔවුන් තම දුර්වලතා
එකිනෙකාගෙන් රහසිගතව තබා ගත යුතුද?
කරුණාකර.
ජේඩන්ට ඇත්තටම ඕන ඔයා
නඩුව හසුරවනවා දකින්න.
හරි, මම අත්සන් කරන්නම්.
හැන් යිහාන්
මිස්ටර් හැන්. ඉක්මන් කරන්න.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එයි කියලා.
හන් යිහාන්!
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ වෛද්‍යවරයෙකු මිස නීතිඥයෙකු නොවේ.
කාටවත් වෙච්ච දේ ගැන කවදාවත් කතා කරන්නේ නැති වෛද්‍යවරයෙක් .
-හැන් මහත්මයා, මට ඔයාව මට වැඩ කරන්න ඕන.
-මට කොන්දේසි තියෙනවා.
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ
අභිචෝදකයා ප්‍රධාන දොරටුවේ සිටී.
පෙන්ට්හවුස් එකේ කවුරුහරි මත්ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරනවා කියලා ඇයට ඔත්තුවක් ලැබුණා .
-මත්ද්‍රව්‍යද?
-නැහැ. ඒවා හරහා යන්න දෙන්න එපා.
මේ වතාවේ ඔයා හිරේට යන එක මම සහතික කරනවා .
මට උත්තර දෙන්න. ඔයාද ඒක පාවිච්චි කළේ?
දැන් නවත්තගත්තොත්, මම මේක ලිස්සලා දාන්නම්.
මම මේ අවස්ථාව නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ හන් යිහාන් එකට ගෙන ඒමට මෙය කදිම අවස්ථාවක් .
සොක්ජු මිය ගියේ සැත්කම නිසා නොවේ.
ඔහුව ඝාතනය කර ඇත.
මට ඒ විකාර කියන්න එපා.
දැන් මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥